# Parser-site
# Проект для парсинга сайтов

Данный проект предназначен для парсинга веб-сайтов с использованием библиотек Selenium и BeautifulSoup. 
С помощью этих инструментов можно обработать HTML-код страницы и извлечь текст и его теги.


## Установка зависимостей

Убедитесь, что у вас установлены следующие зависимости:

Python
Selenium
BeautifulSoup
aiohttp (версия 3.8.4)
Flask (версия 2.3.2)
Jinja2 (версия 3.1.2)
lxml (версия 4.9.2)
requests (версия 2.31.0)

Вы можете установить их с помощью менеджера пакетов pip:
pip install aiohttp==3.8.4 beautifulsoup4==4.12.2 Flask==2.3.2 Jinja2==3.1.2 lxml==4.9.2 requests==2.31.0 selenium==4.9.1

## Использование

Для использования проекта, следуйте этим шагам:

Откройте проект в вашей среде разработки.
Запустите файл main.py и visual_in_flask.py в вашей среде разработки или выполните команду в терминале:
python main.py
python visual_in_flask.py

После успешного запуска, откройте веб-браузер и перейдите по следующему адресу: http://localhost:5000 или http://127.0.0.1:5000.
Вы увидите главную страницу проекта.
Взаимодействуйте с функциональностью парсинга сайтов, предоставляемой проектом.
Вы можете вводить URL сайта в соответствующее поле на странице и запускать процесс парсинга. 
Результаты будут отображены на странице и предоставлены в виде скачиваемого файла.
После завершения использования проекта, вы можете остановить выполнение скриптов main.py и visual_in_flask.py, 
нажав сочетание клавиш Ctrl+C в терминале.

Обратитесь к комментариям в коде для получения более подробной информации о возможностях и настройках проекта. 
Если у вас есть дополнительные вопросы или требуется помощь, вы можете связаться со мной по Telegram по адресу @dkilicheva. 
Я буду рад помочь вам!